不超过/至少 类型 背包dp

基础版: LC474 https://leetcode.cn/problems/ones-and-zeroes/description/
    这题还是比较好理解, 因为这题求 "最多有m个0和n个1 的最大子集长度"
    因此我们只需要定义 dp[i][j][k] 表示: 考虑[0, i]区间的字符串, 包含不超过j个0和k个1 的最大子集长度
    状态表示也很容易得到, 并且这里的状态表示和 "恰好型" 背包 完全相同: 
        1. dp[i][j][k] = dp[i - 1][j][k]
        2. if (j - cnt[0] >= 0 && k = cnt[1] >= 0) dp[i][j][k] = Math.max(dp[i][j][k], dp[i - 1][j - cnt[0]][k - cnt[1]] + 1);
    但是初始化和 "恰好型" 背包不同: 
        在 "恰好型" 背包中, 初始化dp[0][..][..]时, 由于dp[0]表示不考虑任何字符串, 因此只有dp[0][0][0] = 0是合法位置, 其余位置都是非法
        但是在 "不超过/至少" 类型背包中, 由于j, k分别表示 不超过j个0, k个1 , 因此dp[0][..][..]所有位置都是合法的, 即dp[0][..][..] = 0
    返回值也不同, 恰好型背包中, 我们需要遍历求和, 但是在 不超过/至少 类型背包中, 只需要返回某一个位置的dp值即可

有点抽象: LC1049 https://leetcode.cn/problems/last-stone-weight-ii/description/
    这题的状态表示说实话现在来看还是比较抽象的
    首先这里的转化很巧妙, 我们把每两个石头之间的相碰, 转化为两堆石头之间的相碰, 这样问题就转化为: 挑选出一堆石头, 使得这堆石头的和最接近与 sum / 2, 其中sum是这堆石头的总和 (这个转化不大容易想到)

    